• ფუნქციების განხილვა.
• ფუნქციების როლი, გამოყენებითი მაგალითები რეალურ პროექტებში.
• ჩაშენებული ფუნქციების განხილვა
• ფუნქციების შექმნა.
• მრავალ არგუმენტიანი ფუნქციები.
• რეკურსიული ფუნქციები.
• Void, Return და yeild-ს შორის სხვაობა.
• პრაქტიკული დავალება: 1. შევქმნათ ფუნქცია, რომელიც მიიღებს სიას
არგუმენტის სახით სადაც იქნება არეულად რიცხვები მიწოდებული, რის
შემდეგაც ფუნქცია გაფილტრავს სიაში არსებულ ელემენტებს და დააბრუნებს
სიაში არსებულ უნიკალურ ელემენტებს, 2. შევქმნათ ფუნქცია, რომელიც
შეამოწმებს არის თუ არა მიწოდებული სტრიქონი პალინდრომი, 3. დაწერეთ
ფუნქცია, რომელიც დაითვლის ხმოვნებს მიწოდებულ სტრიქონში და
დააბრუნებს მათ რაოდენობას.